Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·1 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Name
source: Ugin, the Spirit Dragon
zh_hans: 灵龙乌金

# M21·1 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Ugin, the Spirit Dragon deals 3 damage to any target.
zh_hans: +2：灵龙乌金对任意一个目标造成3点伤害。

# M21·1 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: −X: Exile each permanent with converted mana cost X or less that's one or more colors.
zh_hans: −X：放逐所有总法术力费用等于或小于X的有色永久物。

# M21·1 | Ugin, the Spirit Dragon | Card Text: Paragraph 3
source: −10: You gain 7 life, draw seven cards, then put up to seven permanent cards from your hand onto the battlefield.
zh_hans: −10：你获得7点生命，抓七张牌，然后将至多七张永久物牌从你手上放进战场。

# M21·2 | Alpine Watchdog | Card Name
source: Alpine Watchdog
zh_hans: 山地看护犬

# M21·2 | Alpine Watchdog | Card Text
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。）

# M21·2 | Alpine Watchdog | Flavor Text
source: "On the eighth day, a blizzard hit. Supplies were lost, and morale plummeted. On the ninth day, Dover found us."\n—*To the Summit: A Tale of Survival*
zh_hans: 「第八天，我们遭到暴风雪袭击。慌乱中补给尽失，干劲也跌至谷底。第九天，多福找到了我们。」 ～*《勇攀巅峰：生存纪实》*

# M21·3 | Angelic Ascension | Card Name
source: Angelic Ascension
zh_hans: 飞升天界

# M21·3 | Angelic Ascension | Card Text
source: Exile target creature or planeswalker. Its controller creates a 4/4 white Angel creature token with flying.
zh_hans: 放逐目标生物或鹏洛客。其操控者派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# M21·3 | Angelic Ascension | Flavor Text
source: Within her battalion she was known as the Angel of Arkvale. Until now, that was only a metaphor.
zh_hans: 她在军中享有「雅克谷天使」美誉。但此前都只不过是比喻而已。

# M21·4 | Anointed Chorister | Card Name
source: Anointed Chorister
zh_hans: 神圣唱诗人

# M21·4 | Anointed Chorister | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·4 | Anointed Chorister | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{W}: Anointed Chorister gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {4}{W}：神圣唱诗人得+3/+3直到回合结束。

# M21·4 | Anointed Chorister | Flavor Text
source: "I sing of benevolence and mercy, of golden wings bringing comfort to the meek and downtrodden."
zh_hans: 「我颂扬善良慈悲，赞美金羽现世，安顿困苦孤弱。」

# M21·5 | Aven Gagglemaster | Card Name
source: Aven Gagglemaster
zh_hans: 艾文头鹅

# M21·5 | Aven Gagglemaster | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·5 | Aven Gagglemaster | Card Text: Paragraph 2
source: When Aven Gagglemaster enters the battlefield, you gain 2 life for each creature you control with flying.
zh_hans: 当艾文头鹅进战场时，你每操控一个具飞行异能的生物，便获得2点生命。

# M21·5 | Aven Gagglemaster | Flavor Text
source: An aven's gear is enchanted to avoid weighing them down during aerial maneuvers.
zh_hans: 艾文装备都经过轻盈魔法加持，避免拖累他们在空中的灵活行动。

# M21·6 | Baneslayer Angel | Card Name
source: Baneslayer Angel
zh_hans: 破邪天使

# M21·6 | Baneslayer Angel | Card Text
source: Flying, first strike, lifelink, protection from Demons and from Dragons
zh_hans: 飞行，先攻，系命，反恶魔保护，反龙保护

# M21·6 | Baneslayer Angel | Flavor Text
source: Some angels protect the meek and innocent. Others seek out and smite evil wherever it lurks.
zh_hans: 有些天使负责保护弱小与无辜者。其他的则征伐邪恶潜藏处。

# M21·7 | Basri Ket | Card Name
source: Basri Ket
zh_hans: 巴席利柯特

# M21·7 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains indestructible until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。

# M21·7 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Whenever one or more nontoken creatures attack this turn, create that many 1/1 white Soldier creature tokens that are tapped and attacking.
zh_hans: −2：本回合中，每当一个或数个非衍生物的生物攻击时，派出等量的1/1白色士兵衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# M21·7 | Basri Ket | Card Text: Paragraph 3
source: −6: You get an emblem with "At the beginning of combat on your turn, create a 1/1 white Soldier creature token, then put a +1/+1 counter on each creature you control."
zh_hans: −6：你获得具有「在你回合的战斗开始时，派出一个1/1白色士兵衍生生物，然后在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物」的徽记。

# M21·8 | Basri's Acolyte | Card Name
source: Basri's Acolyte
zh_hans: 巴席利的侍僧

# M21·8 | Basri's Acolyte | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# M21·8 | Basri's Acolyte | Card Text: Paragraph 2
source: When Basri's Acolyte enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures you control.
zh_hans: 当巴席利的侍僧进战场时，在至多两个其他目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# M21·8 | Basri's Acolyte | Flavor Text
source: Basri carries on his god's legacy, spreading her teachings throughout the Multiverse.
zh_hans: 巴席利继承他的神明遗志，继续在多重宇宙中传扬其教诲。

# M21·9 | Basri's Lieutenant | Card Name
source: Basri's Lieutenant
zh_hans: 巴席利的副官

# M21·9 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, protection from multicolored
zh_hans: 警戒，反多色保护

# M21·9 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 2
source: When Basri's Lieutenant enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当巴席利的副官进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# M21·9 | Basri's Lieutenant | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Basri's Lieutenant or another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 每当巴席利的副官或另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# M21·10 | Basri's Solidarity | Card Name
source: Basri's Solidarity
zh_hans: 巴席利的团结

# M21·10 | Basri's Solidarity | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# M21·10 | Basri's Solidarity | Flavor Text
source: "The will to fight and act as one is not limited to a single world. Oketra's teachings are universal."\n—Basri Ket
zh_hans: 「『齐勇如一』之道并非只在一个世界中通用，欧柯塔的教诲放之四海而皆准。」 ～巴席利柯特

# M21·11 | Celestial Enforcer | Card Name
source: Celestial Enforcer
zh_hans: 天界执法者

# M21·11 | Celestial Enforcer | Card Text
source: {1}{W}, {T}: Tap target creature. Activate this ability only if you control a creature with flying.
zh_hans: {1}{W}，{T}：横置目标生物。只能于你操控具飞行异能的生物时起动此异能。

# M21·11 | Celestial Enforcer | Flavor Text
source: "I look to the heavens for hope, but you will kneel."
zh_hans: 「我可仰首祈天助，而你只能屈膝求垂怜。」

# M21·12 | Concordia Pegasus | Card Name
source: Concordia Pegasus
zh_hans: 齐心飞马

# M21·12 | Concordia Pegasus | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·12 | Concordia Pegasus | Flavor Text
source: In the cloudy skies and dim light of autumn, a flash of white wings is a reminder that better times lie ahead.
zh_hans: 秋暮时分的压顶乌云让人透不过气，然长空尽头划过的白色羽翼，提醒众人仍有美好未来可期。

# M21·13 | Containment Priest | Card Name
source: Containment Priest
zh_hans: 围护僧侣

# M21·13 | Containment Priest | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# M21·13 | Containment Priest | Card Text: Paragraph 2
source: If a nontoken creature would enter the battlefield and it wasn't cast, exile it instead.
zh_hans: 如果某非衍生物的生物将进战场，且未有牌手施放之，则改为将它放逐。

# M21·13 | Containment Priest | Flavor Text
source: Some protection requires a bit of finesse.
zh_hans: 有些保护需要无微不至。

# M21·14 | Daybreak Charger | Card Name
source: Daybreak Charger
zh_hans: 破晓角驹

# M21·14 | Daybreak Charger | Card Text
source: When Daybreak Charger enters the battlefield, target creature gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 当破晓角驹进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。

# M21·14 | Daybreak Charger | Flavor Text
source: It's often mistaken for the coming dawn as it gallops across the horizon.
zh_hans: 它在地平线远端的驰骋身影，常常让人误以为曙光将至。

# M21·15 | Defiant Strike | Card Name
source: Defiant Strike
zh_hans: 无畏挥击

# M21·15 | Defiant Strike | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+0直到回合结束。

# M21·15 | Defiant Strike | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# M21·15 | Defiant Strike | Flavor Text
source: "My family was saved thanks to a single Boros soldier. It's why I joined the Legion. I will be the protector now."
zh_hans: 「多亏一位波洛斯士兵出手搭救，我的家人才得以幸存。这就是我要加入教团的原因。从今而后，我就是保护者。」

# M21·16 | Dub | Card Name
source: Dub
zh_hans: 册封

# M21·16 | Dub | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·16 | Dub | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2, has first strike, and is a Knight in addition to its other types. (It deals combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2，具有先攻异能，且额外具有骑士此类别。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# M21·16 | Dub | Flavor Text
source: "Rise, knight of New Benalia."
zh_hans: 「平身，新宾纳里亚的骑士。」

# M21·17 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# M21·17 | Faith's Fetters | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# M21·17 | Faith's Fetters | Card Text: Paragraph 2
source: When Faith's Fetters enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当信念拘锁进战场时，你获得4点生命。

# M21·17 | Faith's Fetters | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# M21·18 | Falconer Adept | Card Name
source: Falconer Adept
zh_hans: 训隼专家

# M21·18 | Falconer Adept | Card Text
source: Whenever Falconer Adept attacks, create a 1/1 white Bird creature token with flying that's tapped and attacking.
zh_hans: 每当训隼专家攻击时，派出一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物，其为横置且正进行攻击。

# M21·18 | Falconer Adept | Flavor Text
source: "My falcons are family, as much as any other member of my clan."
zh_hans: 「我与部落伙伴如家人般亲密，我跟手下鹰隼也是如此。」

# M21·19 | Feat of Resistance | Card Name
source: Feat of Resistance
zh_hans: 反抗技艺

# M21·19 | Feat of Resistance | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains protection from the color of your choice until end of turn. (It can't be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything of that color.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。选择一种颜色。该生物获得反该色保护异能直到回合结束。（它不能被该色的东西阻挡、指定为目标、造成伤害、结附或是装备。）

# M21·20 | Gale Swooper | Card Name
source: Gale Swooper
zh_hans: 劲风扑鹫

# M21·20 | Gale Swooper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·20 | Gale Swooper | Card Text: Paragraph 2
source: When Gale Swooper enters the battlefield, target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 当劲风扑鹫进战场时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# M21·20 | Gale Swooper | Flavor Text
source: "Be glad the griffin set you back on your feet when it was done with you. My goat wasn't so lucky."\n—Arram, goatherd
zh_hans: 「如果被狮鹫掳走还能回到地面，你就该庆幸自己捡回一条命。我的羊运气可没那么好。」 ～山羊牧人亚兰

# M21·21 | Glorious Anthem | Card Name
source: Glorious Anthem
zh_hans: 辉煌的赞美诗

# M21·21 | Glorious Anthem | Card Text
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# M21·21 | Glorious Anthem | Flavor Text
source: The songs of angels are perceived not as words in the ears but as stirrings in the soul.
zh_hans: 天使歌声并非只是传入耳中的旋律，而是震撼心灵的回响。

# M21·22 | Griffin Aerie | Card Name
source: Griffin Aerie
zh_hans: 狮鹫栖巢

# M21·22 | Griffin Aerie | Card Text
source: At the beginning of your end step, if you gained 3 or more life this turn, create a 2/2 white Griffin creature token with flying.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中获得了3点或更多生命，则派出一个2/2白色，具飞行异能的狮鹫衍生生物。

# M21·22 | Griffin Aerie | Flavor Text
source: When griffins started nesting atop the northern tower, the castellan worried they'd be a nuisance. Instead, they took the entire castle under their protection.
zh_hans: 起初狮鹫开始在北塔塔顶筑巢的时候，城主还担心它们日后会成为安全隐忧。但没想到它们却成了整座城堡的安全保障。

# M21·23 | Idol of Endurance | Card Name
source: Idol of Endurance
zh_hans: 坚白雕像

# M21·23 | Idol of Endurance | Card Text: Paragraph 1
source: When Idol of Endurance enters the battlefield, exile all creature cards with converted mana cost 3 or less from your graveyard until Idol of Endurance leaves the battlefield.
zh_hans: 当坚白雕像进战场时，放逐你坟墓场中所有总法术力费用等于或小于3的生物牌，直到坚白雕像离开战场为止。

# M21·23 | Idol of Endurance | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}, {T}: Until end of turn, you may cast a creature spell from among the cards exiled with Idol of Endurance without paying its mana cost.
zh_hans: {1}{W}，{T}：直到回合结束，你可以从以坚白雕像放逐的牌中施放一个生物咒语，且不需支付其法术力费用。

# M21·24 | Legion's Judgment | Card Name
source: Legion's Judgment
zh_hans: 军团裁决

# M21·24 | Legion's Judgment | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# M21·24 | Legion's Judgment | Flavor Text
source: "My lance was once wielded by Venerable Tarrian. In his name and by his might, I cast you down!"
zh_hans: 「这柄长枪曾是圣塔理安手中兵器。以彼之名，借彼之力，夺你性命！」

# M21·25 | Light of Promise | Card Name
source: Light of Promise
zh_hans: 允诺之光

# M21·25 | Light of Promise | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# M21·25 | Light of Promise | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has "Whenever you gain life, put that many +1/+1 counters on this creature."
zh_hans: 所结附的生物具有「每当你获得生命时，在此生物上放置等量的+1/+1指示物。」

# M21·25 | Light of Promise | Flavor Text
source: The light washed over him, and in the wind he heard the roars of all the pridemates who had come before.
zh_hans: 他沐浴在明光之中，风中传来此前曾历经此处的群伴呼吼。

# M21·26 | Makeshift Battalion | Card Name
source: Makeshift Battalion
zh_hans: 杂牌大队

# M21·26 | Makeshift Battalion | Card Text
source: Whenever Makeshift Battalion and at least two other creatures attack, put a +1/+1 counter on Makeshift Battalion.
zh_hans: 每当杂牌大队与至少两个其他生物攻击时，在杂牌大队上放置一个+1/+1指示物。

# M21·26 | Makeshift Battalion | Flavor Text
source: Their ranks are thin, their formation is improvised, their weapons are borrowed, and you'd best get out of their way.
zh_hans: 他们兵员薄弱，队形散乱，武器不整，但你最好还是躲着点。

# M21·27 | Mangara, the Diplomat | Card Name
source: Mangara, the Diplomat
zh_hans: 使节曼格拉

# M21·27 | Mangara, the Diplomat | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# M21·27 | Mangara, the Diplomat | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent attacks with creatures, if two or more of those creatures are attacking you and/or planeswalkers you control, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手以生物攻击时，若其中有两个或更多生物攻击你和／或由你操控的鹏洛客，则你抓一张牌。

# M21·27 | Mangara, the Diplomat | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent casts their second spell each turn, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手施放每回合中其第二个咒语时，你抓一张牌。

# M21·28 | Nine Lives | Card Name
source: Nine Lives
zh_hans: 九命护身

# M21·28 | Nine Lives | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# M21·28 | Nine Lives | Card Text: Paragraph 2
source: If a source would deal damage to you, prevent that damage and put an incarnation counter on Nine Lives.
zh_hans: 如果某来源将对你造成伤害，则防止该伤害且在九命护身上放置一个转生指示物。

# M21·28 | Nine Lives | Card Text: Paragraph 3
source: When there are nine or more incarnation counters on Nine Lives, exile it.
zh_hans: 当九命护身上有九个或更多转生指示物时，将它放逐。

# M21·28 | Nine Lives | Card Text: Paragraph 4
source: When Nine Lives leaves the battlefield, you lose the game.
zh_hans: 当九命护身离开战场时，你输掉这盘游戏。

# M21·29 | Pack Leader | Card Name
source: Pack Leader
zh_hans: 犬群领袖

# M21·29 | Pack Leader | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dogs you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他狗得+1/+1。

# M21·29 | Pack Leader | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Pack Leader attacks, prevent all combat damage that would be dealt this turn to Dogs you control.
zh_hans: 每当犬群领袖攻击时，防止本回合中将对由你操控的狗造成之所有战斗伤害。

# M21·29 | Pack Leader | Flavor Text
source: He will be your loyal champion, and his pack your protectors. All he asks for is a full belly, a spot by the fire, and all the love in your heart.
zh_hans: 它会成为你的忠诚勇士，它身边犬群会成为你的贴身护卫。而它要求的，不过是果腹伙食、炉边歇息和满心关爱。

# M21·30 | Rambunctious Mutt | Card Name
source: Rambunctious Mutt
zh_hans: 难驯杂犬

# M21·30 | Rambunctious Mutt | Card Text
source: When Rambunctious Mutt enters the battlefield, destroy target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当难驯杂犬进战场时，消灭目标由对手操控的神器或结界。

# M21·30 | Rambunctious Mutt | Flavor Text
source: Emphatic words with powerful gestures. Clearly this was playtime.
zh_hans: 急切语气加上威风动作，显然这是玩乐时间。

# M21·31 | Revitalize | Card Name
source: Revitalize
zh_hans: 再现活力

# M21·31 | Revitalize | Card Text: Paragraph 1
source: You gain 3 life.
zh_hans: 你获得3点生命。

# M21·31 | Revitalize | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# M21·31 | Revitalize | Flavor Text
source: "A potion is no substitute for a skilled surgeon, but it will hold your bits in."\n—Torricks, battlefield medic
zh_hans: 「药水虽代替不了妙手回春的医士，但好歹能堵上你的伤口。」 ～战场医护员托瑞克

# M21·32 | Runed Halo | Card Name
source: Runed Halo
zh_hans: 符文光晕

# M21·32 | Runed Halo | Card Text: Paragraph 1
source: As Runed Halo enters the battlefield, choose a card name.
zh_hans: 于符文光晕进战场时，选择一个牌名。

# M21·32 | Runed Halo | Card Text: Paragraph 2
source: You have protection from the chosen card name. (You can't be targeted, dealt damage, or enchanted by anything with that name.)
zh_hans: 你具有反该牌名保护异能。（你不能被该名称的东西指定为目标、造成伤害或是结附。）

# M21·33 | Sanctum of Tranquil Light | Card Name
source: Sanctum of Tranquil Light
zh_hans: 宁光圣殿

# M21·33 | Sanctum of Tranquil Light | Card Text
source: {5}{W}: Tap target creature. This ability costs {1} less to activate for each Shrine you control.
zh_hans: {5}{W}：横置目标生物。你每操控一个祭祠，此异能便减少{1}来起动。

# M21·33 | Sanctum of Tranquil Light | Flavor Text
source: An untroubled mind\nDwells in perfect harmony\nWith a peaceful heart.
zh_hans: 平和无庸扰， 柔光温煦清风到， 静居宁心躁。

# M21·34 | Seasoned Hallowblade | Card Name
source: Seasoned Hallowblade
zh_hans: 干练圣剑兵

# M21·34 | Seasoned Hallowblade | Card Text
source: Discard a card: Tap Seasoned Hallowblade. It gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 弃一张牌：横置干练圣剑兵。它获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# M21·34 | Seasoned Hallowblade | Flavor Text
source: "I don't know that I'll win every fight. But I have faith, and that's carried me this far."
zh_hans: 「我不知道我还能继续赢多久。但我有坚定信念，而这正是我动力源泉。」

# M21·35 | Secure the Scene | Card Name
source: Secure the Scene
zh_hans: 保护现场

# M21·35 | Secure the Scene | Card Text
source: Exile target nonland permanent. Its controller creates a 1/1 white Soldier creature token.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。其操控者派出一个1/1白色士兵衍生生物。

# M21·35 | Secure the Scene | Flavor Text
source: "You know it's a great show when the Azorius arrest the props, too!"\n—Judith, the Scourge Diva
zh_hans: 「当俄佐立人连道具都一起逮捕的时候，你就知道这一定是场好戏！」 ～灾祸歌伶裘蒂丝

# M21·36 | Selfless Savior | Card Name
source: Selfless Savior
zh_hans: 无私救助犬

# M21·36 | Selfless Savior | Card Text
source: Sacrifice Selfless Savior: Another target creature you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 牺牲无私救助犬：另一个目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# M21·36 | Selfless Savior | Flavor Text
source: She raised him from an orphaned pup and gave him a life of love. With his last act, he thanked her.
zh_hans: 它幼时曾是流浪孤犬，幸好遇她悉心照料，得以一生幸福成长。而这养育之恩，它靠这最后的舍命相助为报。

# M21·37 | Siege Striker | Card Name
source: Siege Striker
zh_hans: 攻城进击兵

# M21·37 | Siege Striker | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike (This creature deals both first-strike and regular combat damage.)
zh_hans: 连击（此生物能造成先攻伤害以及普通战斗伤害。）

# M21·37 | Siege Striker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Siege Striker attacks, you may tap any number of untapped creatures you control. Siege Striker gets +1/+1 until end of turn for each creature tapped this way.
zh_hans: 每当攻城进击兵攻击时，你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物。每以此法横置一个生物，攻城进击兵便得+1/+1直到回合结束。

# M21·38 | Speaker of the Heavens | Card Name
source: Speaker of the Heavens
zh_hans: 天界传谕

# M21·38 | Speaker of the Heavens | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, lifelink
zh_hans: 警戒，系命

# M21·38 | Speaker of the Heavens | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Create a 4/4 white Angel creature token with flying. Activate this ability only if you have at least 7 life more than your starting life total and only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {T}：派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。只能于你的总生命比你的起始总生命至少多7点时起动此异能，且只有于你能施放法术的时机下才能起动。

# M21·38 | Speaker of the Heavens | Flavor Text
source: "All are welcome in the angels' light."
zh_hans: 「天使之光普渡众生。」

# M21·39 | Staunch Shieldmate | Card Name
source: Staunch Shieldmate
zh_hans: 可靠护盾手

# M21·39 | Staunch Shieldmate | Flavor Text
source: "Gilded with gold from a dragon's trove, it is! And etched with the image of the dragon I slew to take it."
zh_hans: 「这盾上镀的可都是我从龙穴里面发现的金子！我还特地把杀掉的那条龙样子刻在上面当作纪念。」

# M21·40 | Swift Response | Card Name
source: Swift Response
zh_hans: 快速反应

# M21·40 | Swift Response | Card Text
source: Destroy target tapped creature.
zh_hans: 消灭目标已横置的生物。

# M21·40 | Swift Response | Flavor Text
source: "There's nothing quite as satisfying as delivering a good kick to the face."\n—Adrasteia, Akroan captain
zh_hans: 「没有什么事情比往敌人脸上狠狠踹一脚更解气的了。」 ～阿喀洛斯队长阿卓斯蒂娅

# M21·41 | Tempered Veteran | Card Name
source: Tempered Veteran
zh_hans: 蓄势老兵

# M21·41 | Tempered Veteran | Card Text: Paragraph 1
source: {W}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: {W}，{T}：在目标其上有+1/+1指示物的生物上放置一个+1/+1指示物。

# M21·41 | Tempered Veteran | Card Text: Paragraph 2
source: {4}{W}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {4}{W}{W}，{T}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# M21·41 | Tempered Veteran | Flavor Text
source: "I've been carrying a sword since before you were born. I wouldn't give up my oath for all the peace and comfort in the world."
zh_hans: 「在你出世之前，我已佩剑征战四方。就算你拿全世界最安逸的生活来引诱我，我也不会背弃誓言。」

# M21·42 | Valorous Steed | Card Name
source: Valorous Steed
zh_hans: 英勇角驹

# M21·42 | Valorous Steed | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。）

# M21·42 | Valorous Steed | Card Text: Paragraph 2
source: When Valorous Steed enters the battlefield, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 当英勇角驹进战场时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# M21·42 | Valorous Steed | Flavor Text
source: A unicorn chooses only the most virtuous and noble of knights to be its companion.
zh_hans: 骑士中唯有至德至尚者，才能被独角兽选作伙伴。

# M21·43 | Vryn Wingmare | Card Name
source: Vryn Wingmare
zh_hans: 维林翼驹

# M21·43 | Vryn Wingmare | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# M21·43 | Vryn Wingmare | Card Text: Paragraph 2
source: Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# M21·43 | Vryn Wingmare | Flavor Text
source: It's the favored mount of military commanders as well as anyone with a flair for the dramatic.
zh_hans: 它深得军队指挥官信赖，也颇受具演出天分人们的青睐。

# M21·44 | Warded Battlements | Card Name
source: Warded Battlements
zh_hans: 符佑城垛

# M21·44 | Warded Battlements | Card Text: Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# M21·44 | Warded Battlements | Card Text: Paragraph 2
source: Attacking creatures you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的生物得+1/+0。

# M21·44 | Warded Battlements | Flavor Text
source: In dire times, even a place of refuge can become a weapon of war.
zh_hans: 在困难时期，就连避难之地也能成为作战利器。

# M21·45 | Barrin, Tolarian Archmage | Card Name
source: Barrin, Tolarian Archmage
zh_hans: 陶拉里亚大法师巴林

# M21·45 | Barrin, Tolarian Archmage | Card Text: Paragraph 1
source: When Barrin, Tolarian Archmage enters the battlefield, return up to one other target creature or planeswalker to its owner's hand.
zh_hans: 当陶拉里亚大法师巴林进战场时，将至多另一个目标生物或鹏洛客移回其拥有者手上。

# M21·45 | Barrin, Tolarian Archmage | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if a permanent was put into your hand from the battlefield this turn, draw a card.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若本回合中有永久物从战场置于你手上，则抓一张牌。

# M21·45 | Barrin, Tolarian Archmage | Flavor Text
source: "There is no age at which you stop learning."
zh_hans: 「没有老到学不动的时候。」

# M21·46 | Cancel | Card Name
source: Cancel
zh_hans: 取消

# M21·46 | Cancel | Card Text
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# M21·46 | Cancel | Flavor Text
source: "I decide what stands in my way."
zh_hans: 「谁能阻挠由我来定。」
